Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: If a value is entered in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (TCP/IP header size) will be in effect.
ko: 이 필드에 값을 입력하면 TCP 연결에 대한 MSS 클램핑이 위의 값에서 마이너스 40(TCP/IP 헤더 크기)까지 적용됩니다.

source: This option requires that the "Enable WPA box" is checked
ko: 이 옵션을 사용하려면 "WPA box 사용"이 선택되어 있어야 합니다.

source: Blocks traffic from reserved IP addresses (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA. Bogons are prefixes that should never appear in the Internet routing table, and so should not appear as the source address in any packets received.%1$sNote: The update frequency can be changed under System > Advanced, Firewall & NAT settings.
ko: 예약된 IP 주소(RFC 1918은 아님)의 트래픽을 차단하거나 아직 IANA에서 할당하지 않습니다. Bogon은 인터넷 라우팅 테이블에 절대 나타면 않되므로 수신된 패킷의 소스 주소로 나타나지 않아야 합니다.%1$s참고: 업데이트 빈도는 시스템 > 고급, 방화벽 & NAT 설정에서 변경할 수 있습니다.

source: IPv4 or IPv6 address to be returned for the host%1$se.g.: 192.168.100.100 or fd00:abcd::1
ko: 호스트에 대해 반환되는 IPv4 또는 IPv6 주소%1$s예: 192.168.100.100 또는 fd00:abcd::1

source: This page is used to override the usual lookup process for a specific host. A host is defined by its name and parent domain (e.g., 'somesite.google.com' is entered as host='somesite' and parent domain='google.com'). Any attempt to lookup that host will automatically return the given IP address, and any usual external lookup server for the domain will not be queried. Both the name and parent domain can contain 'non-standard', 'invalid' and 'local' domains such as 'test', 'mycompany.localdomain', or '1.168.192.in-addr.arpa', as well as usual publicly resolvable names such as 'www' or 'google.co.uk'.
ko: 이 페이지는 특정 호스트에 대한 일반적인 검색 프로세스를 재정의하는 데 사용됩니다. 호스트는 이름과 상위 도메인으로 정의됩니다(예: 'somesite.google.com'은 host='somesite'로 입력되고 상위 도메인='google.com'). 해당 호스트를 조회하려고 하면 지정된 IP 주소가 자동으로 반환되고 도메인에 대한 일반적인 외부 조회 서버는 조회되지 않습니다. 이름 및 상위 도메인에는 ''test', 'mycompany.localdomain'또는 '1.168.192.in-addr.arpa'와 같은 '비표준', '유효하지 않은'및 '로컬'도메인뿐만 아니라 'www'또는 'google.co.uk'와 같이 공개적으로 확인할 수있는 이름을 포함할 수 있습니다.

source: This gateway is inactive because interface is missing
ko: 인터페이스가 없으므로 이 게이트웨이가 비활성화됩니다.

source: IPv4 Tunnel network
ko: IPv4 터널 네트워크

source: (This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.)
ko: (일반적으로 권장되지는 않지만 일부 시나리오에서는 필요할 수 있습니다.)

source: IP addresses appearing in %1$sgreen%2$s are up to date with Dynamic DNS provider.
ko: %1$s초록색%2$s으로 나타나는 IP 주소는 다이나믹 DNS 공급자에게 최신 정보입니다.

source: An update for an IP address can be forced on the edit page for that service.
ko: 해당 서비스의 편집 페이지에서 IP 주소에 대한 업데이트를 강요 할 수 있습니다.

source: Syslog sends UDP datagrams to port 514 on the specified remote syslog server, unless another port is specified. Be sure to set syslogd on the remote server to accept syslog messages from pfSense.
ko: Syslog는 다른 포트를 지정하지 않는 한 지정된 원격 syslog 서버의 포트 514에 UDP 데이터그램을 보냅니다. 원격 서버에서 pfSense의 syslog 메시지를 허용하도록 syslogd를 설정해야 합니다.

source: Int.
ko: 정수.

source: Packetloss
ko: 패킷 손실

source: Latency
ko: 대기 시간

source: 6 hex octets separated by colons
ko: 콜론으로 구분된 6개의 8진수

source: See "playback gitsync --help" in console "PHP Shell + pfSense tools" for additional information.
ko: 추가적인 정보를 보려면 콘솔의 "PHP Shell + pfSense tools"에서 "playback gitsync --help"을 보세요.

source: Reinstalling package %1$s because its include file(%2$s) is missing!
ko: 포함 파일(%2$s)이 누락되어 %1$s 패키지를 다시 설치하는 중입니다!

source: The %1$s package is not installed.%2$sInstallation aborted.
ko: %1$s 패키지가 설치되지 않았습니다.%2$s설치 중단되었습니다.

source: The %1$s package is not installed.%2$sDeletion aborted.
ko: %1$s 패키지가 설치되지 않았습니다.%2$s제거 중단되었습니다.

source: Upgrading m0n0wall configuration to pfSense...
ko: m0n0wall 구성을 pfSense로 업그레이드하는 중...

source: ERROR! Could not convert m0n0wall -> pfsense in config.xml
ko: 오류! config.xml에서 m0n0wall을 -> pfsense로 변환할 수 없습니다.

source: Could not send the message to %1$s -- Error: %2$s
ko: 메시지를 %1$s로 보낼 수 없습니다 -- 오류: %2$s

source: Omit Preference (Use OpenVPN Default)
ko: 기본 설정 생략(OpenVPN 기본값 사용)

source: If "source" or "destination" slots is chosen a dynamic pipe with the bandwidth, delay, packet loss and queue size given above will be created for each source/destination IP address encountered, respectively. This makes it possible to easily specify bandwidth limits per host.
ko: "source" 또는 "destination" 슬롯을 선택한 경우 위에서 주어진 대역폭, 지연, 패킷 손실 및 대기열 크기를 갖는 다이나믹 파이프가 접촉하는 각 소스/ 대상 IP 주소에 대해 생성됩니다. 따라서 호스트당 대역폭 제한을 쉽게 지정할 수 있습니다.

source: Could not bring greif up -- variable not defined.
ko: greif을 가져올 수 없습니다 -- 변수가 정의되지 않음

source: could not bring realif up -- variable not defined -- interface_gif_configure()
ko: realif을 가져올 수 없습니다 -- 변수가 정의되지 않음 -- interface_gif_configure()

source: Uploads crash reports to pfSense and or deletes crash reports.
ko: 충돌 보고서를 pfSense로 업로드하거나 충돌 보고서를 삭제합니다.

source: WebCfg - pfSense wizard subsystem
ko: WebCfg - pfSense 마법사 하위 조직

source: Allow access to the 'pfSense wizard subsystem' page.
ko: 'pfSense 마법사 하위 조직' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.

source: L2TP server
ko: L2TP 서버

source: Bad Request - Missing/Invalid Parameters.
ko: 잘못된 요청 - 누락/잘못된 매개 변수입니다.

source: Bad Request - Invalid Tunnel ID.
ko: 잘못된 요청 - 잘못된 터널 ID입니다.

source: Captive Portal Voucher database synchronized with %1$s:%2$s
ko: %1$s:%2$s와 동기화되는 캡처형 포털 바우처 데이터베이스

source: Syncing vouchers
ko: 바우처 동기화

source: Enable Negotiable Cryptographic Parameters
ko: 협상 가능한 암호화 매개 변수 사용

source: <span id="ldaptestop">Testing pfSense LDAP settings... One moment please...
ko: <span id="ldaptestop">pfSense LDAP 설정을 테스트 중입니다... 잠시만 기다려 주십시오...

source: Do not use the DNS Forwarder/DNS Resolver as a DNS server for the firewall
ko: 방화벽의 DNS 서버로 DNS Forwarder/DNS Resolver 사용하지 마십시오.

source: Disable Concurrent user logins
ko: 동시 사용자 로그인을 사용 안 함

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name.
ko: 동일한 공통 이름을 사용하는 클라이언트에서 동시에 여러 연결을 허용합니다.
